CHAPITRE 2
Introduction
1. Spécification des besoins
1.1. Besoins fonctionnels
1.2. Besoins non fonctionnels
2. les notions de base du data Lake
2.1. Présentation du Data Lake
2.2. Architecture du Data Lake
2.3. Avantages d’un Data Lake pour les Entreprises
2.4.  Étude comparative entre solutions open source et cloud
3. Technologiques du Data Lake adoptées
nous présentons dans cette  section les technologies open sources adoptées pour chaque couche du data Lake
3.1 couche ingestion : nifi 
3.2 couche   
Conclusion
chapitre 3: mise en place du pipeline 


.config("spark.jars", "/external_jars/postgresql-42.7.3.jar")
